asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Tidak mungkin...
Dia pergi ke mana dengan kondisi seperti itu?
Shoot...
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Palsu × Dan × Asli
Kau putuskan untuk menyerang?
Jadi kau mengabaikan rencana awal, dan melakukan hal yang tak berdasar?
Benar-benar...
Smoky Jail, batalkan!
Sepertinya Anda telah membuat keputusan.
Setelah aku berhenti berpikir sejenak, ternyata ini tebakan yang mudah.
Faktanya kau menggunakan kepompong itu setelah aku gunakan jurusku.
Karena kau malah bersembunyi setelah mengira-ngira urutan mainku,
Aku jadi tahu akan kemampuanmu,
maksudnya, aku tahu jebakanmu itu.
Kurangnya tanda-tanda reaksimu saat aku mulai mengangkat pipaku untuk membuktikan anggapanku.
Sudah jelas tidak mungkin,
kalau reaksimu akan sedatar itu.
Lima belas menit.
Itu adalah perkiraan saya tentang selang waktu yang akan Anda butuhkan
untuk membatalkan penghalang asap itu.
Selama waktu itu, saya berniat untuk menyelinap melalui asap itu kemudian meninggalkan Anda dengan bebas.
Anda pasti menjebak saya di sana, untuk memisahkan saya dari Raja, bukan?
Yang berarti selama asap-asap Anda itu masih di sana,
teman-teman Anda yang melihat itu mengganggap kalau saya masih berada di dalam sana.
Jujur, saya ingin memanfaatkan kesalahpahaman itu,
dan diam-diam menghancurkan teman-teman Anda.
Saya berpikir kalau akan mendapat banyak waktu dari kebimbangan yang sedang menari dengan Anda itu.
Kau pikir aku akan menghabiskan lima belas menit menunggu di depan kepompong yang kosong, ya?
Kau sepertinya benar-benar meremehkanku, ya.
Tidak. Justru sebaliknya, saya malah mengira...
Anda sangat hebat!
Dalam sekejap dia memecah dirinya menjadi partikel-partikel kecil?
Itu menjelaskan bagaimana dia bisa melewati Smoky Jail,
bahkan aku tidak dapat melihatnya satu persatu!
Seharusnya Anda bingung di sana lebih lama...
Karena strategi saya adalah pilihan terakhir saya.
Sejujurnya, saya sudah merasa gagal setelah terperangkap di sana.
Strategi yang lumayan.
Aku tidak menyangka.
Kau bisa melewati asap itu!
Hanya sebatas itu, semua itu bisa berhasil jika kondisinya seperti itu.
Saya lebih berpikiran bahwa Anda adalah seseorang yang...
lebih mengikuti rencana awal, dan berpegang teguh pada misinya.
Tetapi, Anda malah membuat tebakan tanpa landasan, dan melenyapkan penghalang itu.
Seharusnya saya berterima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Deep Purple!
Cabut!
Astaga, tidak mempan?
Mereka memecah diri lalu menyatu kembali?
Tak bisa diserang?
Terima kasih! Da-dah!
Jangan terpedaya...
Dia ingin membebani mentalku!
Dalam keadaaan seperti itu, menyerang kepompongnya adalah pilihan terbaik.
Tidak, memang benar aku telah menari di tangannya saat memulai menebak isi kepompong itu.
Yang harus kulakukan berikutnya adalah...
memprediksi incarannya, dan menghentikannya...
agar dia tidak bergabung dengan Jenderal lain,
agar dia tidak sampai menghancurkan temanku yang lain,
apa lagi jika sampai bergabung dengan Raja!
Itu yang terutama...
semua yang dilakukannya sangat membebaniku!
Tapi tak masalah!
Maaf kuambil!
Cepat sekali!
Kubuang dan kupastikan agar tidak kautemukan!
Dia mengenaiku...
Aku sudah tidak bisa menggunakan jurus lain.
Jika Deep Purple sampai dibatalkan, aku yang akan tamat!
Aku harus cari cara untuk memaafaatkan Deep Purple sebaik mungkin!
Yo, kau kah di sana
yang merencanakan semuanya?
Shoot... kau ke manakan, berengsek?!
Apa?
Delapan puluh sembilan boneka Deep Purple...
Itu adalah jumlah terbanyak yang bisa kubuat saat ini.
Dengan ini akan kugunakan semuanya untuk membantu Knuckle.
Aku sudah tahu apa yang diincar...
Kubiarkan kau memukulku satu kali.
Tapi sebagai gantinya...
Hidupmu kusantap!
Oke, tidak ada siapa-siapa kok.
Sekarang kita bisa kabur!
Ayo-ayo!
Duh-ah, "Di sini pasti aman!" kata mereka.
Aku sama sekali belum dihubungi sama Tuan Leol.
Karena perutku menyusut begini,
pasti Tuan Cheetu sudah dikalahkan...
soalnya Flutter sama sekali belum memberi kabar apa pun, ya sudah~
Mungkin aku harus keluar dari sini, lalu menjadi Ratu!
Kalau sudah jadi Ratu, kamu akan jadi dayangku!
Mau enggak?
Tolong aku...
Kumohon...
keluarkan aku dari sini...
Tolong!
Walah, ada Sekretaris Bizeff...
Gawat, tuh.
Kakiku terjepit...
Auk 'ah, pergi yuk.
Kayaknya berbahaya, sih.
Eh? Sebentar dulu... Kumohon!
Kalau dibiarkan seperti ini terus, aku bisa mati!
Enggak bisa kalau begitu...
Terlalu berat untuk dipindahkan.
Setidaknya kaupanggilkan seseorang untuk menolong.
'Kan udah dibilang...
Aku harus cepat-cepat pergi dari sini sekarang juga!
Aku kehilangan kontak sama Boss, mana
hubungan kami sama Raja sudah tidak ada,
dan istana kacau balau begini.
Itu membuat tidak ada alasanku untuk berada di sini, tahu?!
Apa pun yang kau mau, akan kuturuti!
Ada banyak harta karun di bawah tanah!
Kalau kau membantuku sekarang, akan kuberikan apa pun yang kau mau.
Jadi tolonglah, segera keluarkan aku!
Bawah tanah itu sebelah mana?
Tepatnya di area perlindungan milik Komandan.
Dan aku telah menaruh banyak harta di sana.
Hanya aku yang punya akses keluar-masuk...
Semua yang kuinginkan, katamu ya?
Pastikan janjimu ditepati, ya.
Kalau tidak, kamu akan kubunuh!
Harta karun! Harta karun!
Harta karun, harta karun, harta karun!
Berakhir sudah...
negeri ini akan tamat.
Semuanya terlihat jelas
ketika serangan dari udara dimulai sebelum aku bisa membuat persiapan.
Kemungkinan mereka menggunakan alasan ancaman Senjata Semut Biologis agar berani menyerang...
Jika aku ditangkap oleh Persatuan Bangsa-Bangsa,
mereka pasti akan memaksaku untuk mengakui, dam memenjarakanku seumur hidup,
mungkin juga mengeksekusiku agar tutup mulut.
Kalian pikir aku akan tertangkap?
Aku pasti bisa lolos dari kalian.
Sekarang si penggendali asap itu akan mati langkah.
Sekarang, aku tinggal kembali ke istana,
melihat situasi saat ini,
lalu kembali ke Raja.
Meskipun aku tahu Raja akan merasa
terganggu, jika aku berada di dekatnya.
Beelzebub!
Dewa Laler
Beelzebub
Nah, marilah para gandaan diriku...
Mari lihat setiap tempat, dan cari tahu keadaan saat ini!
Beelzebub milik Pouf adalah...
kemampuan yang memungkinkan dia memecah salinan diri menjadi seper-miliyar ukuran tubuhnya.
Dia mampu mengendalikan ukuran
dan jumlah salinan yang dihasilkannya,
dan semakin kecil salinan, maka semakin
banyak salinan yang bisa dia hasilkan.
Akan tetapi, tubuh utamanya,
yang berfungsi sebagai pusat kendali,
hanya bisa diminimalis sampai seukuran lebah.
Tuan Asap, jika Anda tidak menghilangkan penghalang itu,
tubuh utamaku tidak akan bisa melarikan diri.
Dan membuat kekuatan tempurku
jadi berkurang setengahnya.
Aku yakin ahli pengendali boneka sepertimu
seharusnya mengerti perbedaan kekuatan antara tubuh tiruan dan tubuh asli itu sendiri.
Dan karena tubuh asliku telah terbebas, maka aku tidak punya kelemahan.
Ini menjadi kekalahanmu.
Anda seharusnya lebih berhati-hati.
Karena Anda berhati-hati,
setelah Anda menyadari kepompong itu kosong,
Anda pasti bingung apakah kepompong itu berisi diriku, atau tidak.
Tetap saja jika saya berbicara dengan Anda dari bagian luar penghalang,
Anda pasti kembali bingung, apakah itu suara asli atau bukan.
Sebenarnya rencana yang kutujukan padamu adalah rencana saya ketika sudah putus asa.
Saya mungkin bisa membuat temanmu di tempat lain menjadi bingung,
tapi gandaanku hanyalah pengecoh.
Saya menganggap bahwa teman-temanmu itu memiliki kekuatan sepertimu,
walau tidak melihat secara baik-baik, mereka pasti akan menyadari
bahwa gandaanku hanyalah sosok palsu!
Namun jika Anda sadar, akan apa yang sedang terjadi...
kalau tubuh saya yang asli masih tetap ada di dalam,
Anda pastinya telah mengetahui kemampuan saya, dan pasti akan langsung mencari saya.
Jika itu yang terjadi,
Saya sudah tidak punya cara untuk menghadapi Anda dengan tubuh yang seperti itu...
Dengan kata lain, jika Anda tidak menghilangkan penghalang itu,
teman-teman Anda mungkin akan sedikit terbebani,
tetapi Anda pasti bisa mengalahkan saya.
Dan seper-sepuluh diri saya telah menerima jika itu yang akan terjadi.
Emosi yang Anda miliki seharusnya bisa mencapai skenario itu.
Mungkin ledakan penasaran dalam diri Anda yang membuatnya sampai gagal.
Sayang sekali...
Tetap saja, sekarang saya sudah terbebas.
Selanjutnya, saya akan mencari tahu keadaan istana!
Dari awal misi dimulai,
kondisi Morel memanglah kurang optimal.
Karena itu Morel kelelahan, ditambah dengan situasinya yang rumit,
jelas menjadi penyebab atas keputusan mentahnya akibat perang pikiran dengan Pouf.
Namun, tiba-tiba dia segar kembali saat membantu Knuckle,
dari keterlibatannya menghadapi Youpi seorang sendiri.
Dan itu membuat, keputusannya untuk menghilangkan Smoky Jail
adalah keputusan terbaik saat itu.
Dan itu, lebih dari sekedar kebetulan yang menguntungkan.
Karena ini akan membuat pengalaman-pengalaman yang dimiliki Morel akan sangat berperan untuk membantunya.
Setelah, Morel memasuki istana,
dia telah membandingkan kekuatan musuh
dengan kekuatan tim yang dibawanya.
Dan tanpa sengaja dia tahu bahwa mereka telah meremehkan musuh mereka.
Ketika dia menyadari lama waktu yang dibuat timnya untuk menahan musuh, kurang dari perkiraan awal,
untuk itulah, dirinya segera menghilangkan Smoky Jail setelah menyerang kepompong itu,
untuk membantu rekannya yang belum
mengetahui kondisi yang sedang terjadi.
Kecerdikan Morel, yang berasal dari pengalamannya di medan perang, telah menyelamatkan rekan-rekannya.
Ini taktik yang asli bersembunyi di tengah yang palsu untuk memukulku, bukan?
Kupastikan membalas yang tadi itu, aku bersumpah!
Lima telah tumbang...
Masih sisa delapan puluh empat!
Terlihat jelas itu adalah bayangan asap.
Rasanya benar-benar berbeda.
Aku pasti akan tahu kalau yang asli yang kena.
Dan saat itu akan menjadi akhir bagimu!
Sisa tujuh puluh lima!
Tujuh puluh dua...
Sisa tujuh puluh...
Pitou dan seorang perempuan ada di lantai kedua dari menara bagian barat.
Sepertinya dia sedang menyembuhkan perempuan itu.
Lalu ada seorang musuh, bocah, yang duduk di sampingnya!
Ada tiga orang di dekat pintu masuk bawah tanah..
Hina, seorang prajurit, dan Bizeff!
Mungkin mau ke bawah tanah.
Dan Welfin yang ada di belakang mereka.
Sepertinya sedang mengikuti mereka.
Sepertinya anak perempuan itu terkena serangan naga tadi.
Tapi mengapa musuh itu tidak menyerang Pitou?
Apa dia kenalan anak perempuan itu?
Ada satu tentara di menara bagian timur...
manusia yang kedapatan beberapa hari lalu.
Mungkin sebentar lagi dia akan lahir.
Oh, sebelah sini hebat...
Musuhnya ada banyak.
Satu, dua, tiga...
Tapi Youpi menghabisi mereka dengan cepat.
Youpi dan musuh sekitar lima puluh banyaknya,
berada di wilayah utaranya istana!
Lawananya adalah si paman asap dan preman kembar lima puluh.
Juga, ada makhluk aneh dengan telinga anjing di sana!
Entah dia kawan atau lawan.
Apa itu adalah wujud kekuatan asli milik Youpi?
Hanya satu dari preman asli,
dan sisanya adalah boneka yang terbuat dari asap.
Jumlah boneka tidak akan meningkat
karena dia membutuhkan pipa untuk membuatnya lebih banyak.
Ini akan membuat Youpi menemukan yang asli kurang dari satu menit.
Raja tidak ada! Raja ada di mana?
Semuanya, segera kalian kembali!
Kenapa?
Apa gandaanmu mulai habis?
Seranganku pasti terlalu cepat bagimu yang sedang mencoba mendekatiku.
Apa aku harus membuat celah untuknya agar dia datang untuk menyerangku?
Pelan-pelan...
jangan sampai ketahuan maksudnya.
Nah ini kuberikan...
Pukullah!
Dia juga palsu?
Pak tua...
Apa kau sudah menyadarinya, bodoh?
Sejak awal memang tidak ada yang asli.
Kubunuh kau!
Lah itu 'kan ada, yang asli!
Tentu saja, bodoh!
Ledakan aura?
Dari Youpi?
Apa pantas dia menggunakan kekuatan seperti itu?
Aku khawatir...
Tapi mencari Raja adalah prioritas pertama!
Kau sangat membantu, bos!
Jika kau tidak membuat dia jadi seperti itu,
aku mungkin sudah teledor jadinya!
Dengarkan ini...
Aku akan membuat gandaanmu yang sedang marah
itu kubuat hanya ketika kau sudah
kehilangan kendali karena emosimu.
Jika itu terjadi, kau harus bergabung dengan gandaan itu,
dan merenungkan kembali apa yang harus kaulaukukan.
Ya, ya, ya.
Gampang.
Setelah kudinginkan kepalaku,
aku sadar kalau dia tidak mungkin mengambil Shoot dari sana.
Tetap saja, lalu siapa yang memindahkan Shoot padahal dia tidak bisa bergerak begitu?
Sialan... Berhenti memikirkannya dulu!
Aku harus fokus pada lawan di depanku!
Ini...
Di mana?
Itu...
Bahaya sekali!
Kita harus cepat!
Kita ke sana sebelum jalannya tertutup!
Sial, Bizeff adalah milikku!
Jika aku tahu apa kekuatan yang mereka miliki, aku akan mulai bergerak.
Tolong jangan... mendekat lagi...
Pouf!
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Kekalahan x dan x Harga Diri.
Iya, aku Gon.
Hanya sebatas itu.
Iya, aku Killua!